Un tremblement de terre d’une magnitude de 7.4 s’est produit au Kurdistan. 

On parle de plusieurs centaines/milliers de morts et blessés.

Il y a des dégâts majeurs au Kurdistan du Nord (Bakur) et de l’ouest (Rojava).

Nouvelle Aube - Yeni Şafak Français
@nouvelleaubefr
Comment fonctionne HAARP ? La technologie HAARP a-t-elle été utilisée pour déclencher les tremblements de terre en Türkiye ? Le Pr. Naci Görür @nacigorur
 éminent géologue, répond à ces questions dans cette vidéo. #HAARP #Haarp_Project #Turquie
