La terre a tremblé à la #Turquie et en #Syrie 
Un très lourd bilan provisoire 
Le bilan conjoint, toujours provisoire, est passé à plus de 2 600 morts, dont 1083 en Syrie et 1651 en Turquie.
(Actualisé)
Le nombre des victimes a dépassé la barre des 1600 morts en Turique. Des milliers d'autres personnes blessées, ainsi que des milliers de sans abris ont été déplorées. On dirait l’apocalypse. C’est la destruction, et la désolation qui règnent, partout où se porte le regard à Kahramanmaras, la province où se trouve l'épicentre de deux puissants séismes qui ont frappé ce matin le sud-est de la Turquie. Les gens fuient désormais leur domicile, car il ne reste rien que des bâtisses anéanties. Il pleut des cordes. Mais, personne n'ose rentrer par peur de nouvelles répliques. Les habitants du Nord de la Syrie vivent également la peur au ventre.  La première secousse, d'une magnitude de 7,8, s'est produite à 04H17 locales (01H17 GMT). Elle est survenue dans le district de Pazarcik, dans la province de Kahramanmaras (sud-est), à 60 kilomètres environ à vol d'oiseau de la frontière syrienne, et à une profondeur d'environ 17,9 kilomètres. Des dizaines de répliques ont suivi, avant qu’un nouveau séisme de magnitude 7,5, ne frappe, à 10H24 GMT précisément, toujours dans le sud-est de la Turquie, à 4 kilomètres au sud-est de la ville d'Ekinozu. Aux dernières nouvelles,  le bilan provisoire est passé à pas moins de 1083  personnes décédées, au nord de la Syrie, et des familles entières restent toujours coincées sous les décombres. Malgré la terre qui ne ne cesse de trembler, les secours, souvent épaulés par des habitants, continuent de rechercher des victimes. Et le bilan risque de s'alourdir d'avantage. Une véritable course contre la montre est engagée. Les scènes apocalyptiques après le passage des tremblements témoignent de leur puissance.
