#Geste: CR7 en aide aux victimes de séisme en Turquie !
Le Daily Mail rapporte que CR7 aurait envoyé des tentes, des colis alimentaires, des oreillers, des couvertures, des aliments pour bébés, du lait ou encore des fournitures médicales après la tragique catastrophe.
Ces dernières années, le joueur de 38 ans s’était déjà illustré par son altruisme indéniable. En 2020, il avait notamment fait un énorme don à l’ONG «Save the Children», en soutien aux enfants syriens. Il avait également financé un centre de cancérologie au Portugal et avait offert plus d’un million d’euros aux hôpitaux portugais, lors de la crise sanitaire liée au Coronavirus en 2020. 3 ans plus tôt, CR7 avait s’était également engagé à financer l’opération d’un nourrisson atteint d’une maladie cérébrale.
#MoussavouBilla
