« TOUS ENSEMBLE, VIVONS LE CAREME »
Le Conseil de Vie Collégienne lance un appel pressant à la solidarité auprès des sinistrés du séisme en Syrie et organise la campagne d’aide « Tous Ensemble, Vivons le Carême »
Associés à la douleur de ces populations, le CVCO propose la vente de popcorn et l’aide financière dans tout le Collège.
Bravo CVCO ! Bravo pour cet acte de solidarité qui n’est qu’un geste d’attention, d’amour et de compassion couronné par l’Amour du Christ crucifié et dont la Résurrection est Espoir. 
Merci à toutes les personnes dont le support a contribué à la réussite de cette campagne humanitaire.
