Porté disparu depuis le 6 février à la suite du violent séisme qui a touché la Turquie et la Syrie, Christian Atsu n’a toujours pas été retrouvé. Un temps annoncé retrouvé sain et sauf, cette information, notamment avancée par l'ambassadrice du Ghana en Turquie, a par la suite été démentie par son entraîneur et son agent. Depuis, sa famille continue de vivre dans l’angoisse.
Ce vendredi, les révélations de Fatik Ilek, le directeur administratif d’Hatayspor vont sans aucun doute glacer le sang de toutes les personnes qui s'inquiètent pour l’ancien attaquant de Chelsea et de Newcastle. Selon le dirigeant, l'international ghanéen de 31 ans (60 sélections, 10 buts), n’aurait pas dû être présent sur le sol turc au moment du drame.
