Séisme en Turquie : Aide d'urgence de la France 
Portait de la médecin Commandante Véronique BRYS, sapeur-pompier volontaire du #SDIS de l'#ain.
Plus de 50 000 personnes ont péri en Turquie et en Syrie lors du violent séisme qui a frappé le sud-est de la Turquie et le nord de la Syrie le 6 février 2023. L'aide internationale a été nécessaire pour répondre aux besoins de secours et de blessés en nombre. Face à la destruction massive des hôpitaux locaux, la France déploie le dimanche 12 février, un hôpital de campagne, connu sous le nom de l'ESCRIM (élément de sécurité civile rapide d'intervention médicale) avec une équipe médicale de 87 sapeurs-sauveteurs, sapeurs-pompiers et marins-pompiers.
Ce camp est installé dans la région de l'épicentre du séisme, sur la ville de Gölbaşı, dans la province d'Adiyaman par l'armée française qui prépare et coordonne l'arrivée des personnels soignants français.
Après avoir reçue une sollicitation du service de santé et de secours médical de l’État-major du SDIS de l'Ain, la médecin commandante Véronique BRYS, sapeur-pompier volontaire au CIS Est-Gessien est informée qu'elle intègre la relève de la première équipe pour un départ sous 3 jours.
A son arrivée en Turquie, le 23 février, dans la zone d'installation de l'hôpital de campagne, elle rencontre un paysage dévasté, la détresse des populations, des familles endeuillées ou ayant encore l’espoir de retrouver un de leurs proches.
Elle intègre rapidement une équipe de médecins, infirmiers, auxiliaires sanitaires, sages-femmes, pharmaciens, chirurgiens, anesthésistes ou encore psychologues et traducteurs. Beaucoup de travail, avec de nombreuses situations de souffrance, ont rythmé ces 15 jours passés auprès des populations sinistrées.
Les professionnels de santé ont dans un premier temps dispensé des soins de traumatologie, (plaies, réalisation de pansements, traitement de surinfection, de fractures) de soutien psychologique et des soins du quotidien. Les installations précaires de relogement, offrant un niveau sanitaire dégradé et souvent mal chauffées, ont engendré de nombreuses complications respiratoires, de brûlures ou de dermatoses contagieuses. Près de 2000 patients, principalement des enfants, ont été soignés pendant les quatre semaines.
Les dernières équipes sont rentrés en France, le jeudi 9 mars.
Cette situation de secours d'urgence très compliquée a rendu la mission particulièrement fatigante et éprouvante ; elle ramène le souvenir d'une population très durement touchée, mais n'oubliant pas la gentillesse et la reconnaissance des personnes et familles secourues.
Sécurité civile  Préfet de l'Ain Sapeurs-pompiers de France

