[SOLIDARITÉ SÉISME EN TURQUIE/SYRIE : JOUR 5 ]
Le détachement Husar composé de 64 sapeurs-pompiers dont 12 essonniens, arrivé mercredi dernier, à Gazientep en Turquie, poursuit les opérations de terrain, au sud de la ville de Kahramanmaraş, sur une zone particulièrement touchée par les deux séismes. 
Plusieurs centaines de répliques de magnitude 4,1 à 5 sur l’échelle de Richter, sont toujours persistantes. Au moins une réplique a été ressentie au cours de la journée du dimanche 12 février.
Les opérations de reconnaissance et de recherche de survivants sont rendues difficiles par leur longueur et par les conditions météorologiques (environ -6°C la nuit et 4°C en journée).
 Vendredi 10 février, 38 personnels et 6 chiens ont été engagés simultanément sur 3 secteurs situés en ville, dans des quartiers à forte densité de population et d’habitations. Sur l’un des secteurs, 11 victimes décédées ont été localisées.
 Samedi, sur l’un de ces secteurs, où les chiens ont confirmé un intérêt (poche de survie), les opérations de sauvetage sont restées infructueuses. Au cours de cette opération, une réplique est intervenue alors que les personnels étaient engagés sur deux chantiers. Une évacuation d’urgence a été opérée afin de rassembler les personnels en sécurité. Aucun blessé.
Ce même jour, 39 sapeurs-pompiers et 8 chiens sont envoyés sur 4 autres secteurs : deux situés dans des zones semi rurales, et deux autres en ville. Les recherches sont restées non concluantes (aucune zone de travail identifiée au sein desquelles des personnes vivantes pourraient se trouver).
 Dimanche, FRA-11 poursuit des reconnaissances sur 2 secteurs : l’un situé au nord-ouest de l’hypercentre de la ville, l’autre, où le détachement a été engagé en soutien des secours locaux, sur un secteur où pourrait se trouver une potentielle victime vivante. Le travail mené est long et fastidieux, susceptible de se prolonger durant la nuit.
 Depuis leur engagement, 25 victimes décédées ont été localisées. Le bilan humain provisoire fait état de 29 605 victimes décédées.
Préfet de l'Essonne Département de l'Essonne François Durovray Guy Crosnier UDSP 91 Ministère de l'Intérieur et des Outre-mer Pompiers de Paris Sdis77 Service départemental d'incendie et de secours des Yvelines SDIS 95 - pompiers du Val-d'Oise
