#turquie : Un puissant #seïsme ressenti dans plusieurs autres pays, fait des centaines des morts.
La terre a encore remué en Turquie dans la nuit du dimanche 05 au lundi 06 Février 2023 . le #tremblementdeterre (magnitude 7,8) dont l' épicentre se situe dans la ville de #gaziantep a fait des ravages dans le pays, mais aussi en #Syrie.
Les secousses ont été ressenties au #Liban, en #Egypte, à #Chypre et même en #Irak.
Si aucune victime n'est à déplorer dans les derniers pays cités, en Turquie et en Syrie, le séisme a été particulièrement meurtrier. Selon le bilan provisoire, au moins 386 personnes ont été tuées et 977 autres blessés dans plusieurs villes de Syrie.
Mes condoléances aux familles endeuillées
Gbich Le Journal D'humour
