Le détachement Husar (Heavy Urban Search And Rescue) composé de 64 sapeurs-pompiers dont 12 essonniens, est arrivé hier, mercredi 8 février, à 4h15 du matin (heure locale) à Gazientep en Turquie. Ils ont ensuite rejoint la commune de Kahramanmaras, zone particulièrement touchée par les séismes où, en début d’après-midi, ils ont pu installer leur camp de base. Leurs missions opérationnelles ont débuté le soir même. 
Ce matin, le camp de base était quasiment opérationnel. Les équipes, très motivées, sont toutes activées, en rotation. Cependant, les recherches de survivants, trois jours après le drame, sont rendues particulièrement difficiles en raison des très faibles températures (environ -6°C la nuit et 1°C en journée, avec un vent fort), impactant les personnels et les matériels.
Découvrez, jour après jour, les détails de la mission https://bit.ly/3YHl2W1 
Préfet de l'Essonne Département de l'Essonne François Durovray Sapeurs-pompiers de France UDSP 91 Guy Crosnier Sdis77 Service départemental d'incendie et de secours des Yvelines SDIS 95 - pompiers du Val-d'Oise Pompiers de Paris Ministère de l'Intérieur et des Outre-mer
