Twitter se fait bloquer en Turquie après le séisme.
Plusieurs opérateurs en Turquie ont entravé l’accès à Twitter, alors que le pays a été secoué par deux puissants séismes cette semaine.
C’est une autre conséquence du terrible séisme qui a frappé la Turquie et la Syrie le 6 février. Ce 8 février, l’accès au réseau social Twitter a été bloqué en Turquie par les principaux fournisseurs d’accès à Internet, tels Türk Telekom, Turkcell et Vodafone. Une mesure qui semble manifestement servir à juguler les discussions autour de ce tremblement de terre
NetBlocks a signalé ces problèmes de connectivité au cours de l’après-midi. Cette organisation, née en 2017, documente la liberté d’accès à Internet dans le monde et utilise Twitter comme son site web pour signaler tout évènement particulier, aussi bien au niveau national ou régional — que ce soit une cyberattaque, une panne ou une censure.
Source: Numerama
