Voici son WhatsApp  numéro +229 62 78 59 90   Salut les amis je vous jure  d'avoir confiance à moi  ou écrit moi sûr ma facebook pour plus d'information! C'est l'histoire le plus marquant de ma vie , c'est une  vraie témoignage. Alors mes soeurs je suis la mère de 2 enfants. Je vivais en France avec mon mari, quand en 2015 il décida d'aller en voyage d'affaire à Bresil , où il tomba sur le charme d'une jeune vénézuélienne et ne semblait même plus rentrer. Ses appels devenaient rares et il décrochait quelquefois seulement et après un moment il ne décroche plus . En avril 2018, il décrocha une fois et m'interdit même de le déranger. Toutes les tentatives pour l'amener à la raison sont soldée par l'insuccès. Nos deux parents, les proches et amis ont essayés en vain. Par un calme après midi du 12 fevrier 2020, alors que je parcourais les  vidéos des pages Facebook pour me distraire un peu voici encore  son numéro +229 62 78 59 90 , je suis tombé sur les écrits d'une femme marié qui parle d'un père spirituel DIVINATOIRE , vu que j'essayai tout désespérée  et avec peu de foi je prends le contacter du père  et le père spirituel me promettait un retour au ménage  en 7 jour . Au premier il me demande d’espérer un appel avant 72 heures de mon homme, ce qui se réalisait 48 heures après. Je l'informais du résultat et il poursuivait ses travails et grande fut ma surprise quand mon mari m’appela de nouveau 5 jours après pour m'annoncer son Retour dans 03 jours. Je ne croyais vraiment pas, mais étonnée j'étais le voir à l'aéroport à l'heure et au jour dits. Depuis son arrivée tout était revenu dans l'ordre et je suis même en grosse de 3 mois. A vrai dis J'avais pas du tout confiance que mon mari sera de retour mais ce Père spirituel BIGNON m'a montré le contraire.
Prenez son numéro WhatsApp: +229 62 78 59 90 en cas de n'importe problèmes ou difficultés de la vie contacter le la spiritualité est son domaine
Merci de m'avoir écoute
