Jour après jour, le nombre de victimes suite au terrible séisme, qui s’est abattu sur la Turquie et la Syrie , ne cesse de s’accroitre.
Face à cette tragédie, nous saluons le courage des secours et des associations qui se mobilisent pour venir en aide aux victimes.
Notre équipe FRA 15 (avec Secouristes Sans Frontières ) a effectué plusieurs heures de détection avec divers outils d’écoute ou au travers de caméras thermiques.
Sans oublier le flair de nos chiens. Ils ont reniflé de leur mieux malgré les odeurs des cadavres qui sèment parfois le trouble.
Nous sommes de tout coeur avec eux. Soutenez cette action en faisant un don via notre cagnotte HelloAsso  : 
https://www.helloasso.com/.../federa.../formulaires/2/widget.
Ambassade de Turquie
Ambassade de Turquie à Paris
Cynotechnique 67
