La FFLDA met en place un cagnotte de solidarité avec la Turquie, la collecte sera ensuite envoyée à la fédération de lutte turque afin qu'elle détermine elle-même les priorités d'utilisation auprès des structures et membres durement touchés par ce drame.
La fédération turque a été incroyablement réactive, efficace et solidaire auprès de notre équipe de France U 20 au coeur de ce séisme .
Cette campagne est accessible aux particuliers et aux organismes (les associations notamment).
Un reçu fiscal est généré à la fin du don.
https://www.helloasso.com/.../soutien-a-la-famille-turque...
