SOLIDARITE TURQUIE ET SYRIE
Suite au séisme ayant touché la Turquie et la Syrie le 6 février 2023, le CCAS de la Commune Nouvelle de Saint-James manifeste sa solidarité à l’égard des populations concernées. 
Il informe les administrés de la possibilité de faire des dons financiers auprès de divers acteurs. Du fait des contraintes logistiques, des besoins spécifiques et d’un contexte d’intervention difficile, la Croix-Rouge française souhaite privilégier dans un premier temps les dons financiers. Ces dons garantissent une réponse agile aux besoins humanitaires sur place pour venir en aide à toutes les personnes touchées par le séisme et une intervention sur le temps long, pour accompagner et reconstruire.
Pour faire un don : https://donner.croix-rouge.fr/seisme-moyen-orient/~mon-don
Ou par chèque, adressé à Croix-Rouge Séisme Turquie Syrie et envoyé à Croix-Rouge française CS20011, 59895 Lille Cedex 9.
