1ERE MISSION TERRAIN 
C'est avec beaucoup d'émotions qu'on vous annonce que des membres de notre association ont pris l'avion pour Gaziantep le 24 mars 2023. On peut enfin concrétiser une action à notre échelle !
 Près de 70 kilos de produits d'hygiène et médicaux ont été chargés dans leurs valises. Sur place, des colis ont été préparés et vont être acheminés par nos équipes pour venir en aide à une cinquantaine de familles. Un plan de route a été élaboré et optimisé selon les besoins locaux pour aider un maximum de personnes lors de cette mission de 10 jours.
 Le deuxième objectif de ce déplacement est d'engager une collaboration avec des contacts locaux (associations, organisations, coordinateurs etc.) Nous pourrons ainsi être plus efficaces et plus rapides pour nos prochaines opérations.
 Nous vous sollicitons une nouvelle fois les amis pour une participation financière, nous avons besoin de vous tous pour continuer ce type d'interventions ciblées. 
Nous sommes en train de créer une cagnotte professionnelle au nom de l'association via la plateforme helloasso (en cours de traitement). Le lien vous sera prochainement communiqué. En attendant voici le compte PayPal de notre trésorière qui se charge de suivre les dons et les dépenses alloués à nos opérations : https://www.paypal.me/selvermanis1
Chaque don est important, tous les montants sont d'une grande aide.
 On vous tient au courant de l'avancée sur le terrain et de l'état actuel des choses là-bas. Suivez bien notre actualité ces prochains jours !
Pour toute question, vous pouvez nous écrire sur ce compte ou à lechelleducoeur@gmail.com 
Aider à notre échelle les sinistrés du séisme
#lechelleducoeur #seismeturquie #urgenceseisme #associationhumanitaire #earthquake #tremblementdeterre #deprem #yardım
