Lundi 6 février, à 4 h17, heure locale, un tremblement de terre de magnitude 7,8 a frappé le sud de la Turquie près de la ville de Gaziantep, et a été suivi d'une série de puissantes répliques.
Puis, à 13h24 heure locale, un second tremblement de terre de magnitude 7,5 a frappé le district d'Elbistan à environ 80 kilomètres au nord de Gaziantep.
Le tremblement de terre a été ressenti dans les pays voisins, principalement en Syrie.
Les premiers rapports indiquent qu'au moins 4361 personnes ont été tuées suite à l'effondrement de plusieurs centaines de bâtiments et que des milliers d'autres ont été blessées.  On s'attend à ce que ces chiffres augmentent considérablement.
Pour l'heure, les secouristes s'efforcent de sauver les personnes piégées sous les décombres et de fournir un abri et une assistance à ceux qui ont perdu leur maison ou qui ont peur d'y retourner.
Le Croissant-Rouge turc a lancé une opération de réponse à la crise et mobilisé des équipes dans plus de dix régions du pays, tandis que le Croissant-Rouge syrien apporte aide et soutien aux personnes dans le besoin dans les régions de Hama, Alep et Latt.
La Croix-Rouge française lance un appel à dons pour venir en aide aux populations affectées. Les fonds collectés seront utilisés par la Croix-Rouge française et ses partenaires, la Fédération Internationale, le Croissant-Rouge turc et le Croissant-Rouge syrien.
