Jeunes Talents organise un concert de soutien en faveur des enfants victimes des tremblements de terre en Turquie 🇹🇷 et en Syrie 🇮🇶  
 Archives nationales de France 🕗Lundi 10 avril à 20h
Le jeune virtuose Bartu, très touché par ce séisme et ses conséquences humaines, a souhaité faire appel à votre générosité. Il sera accompagné au piano, bénévolement, par son partenaire Clément Caillier
Tous les fonds seront reversés à UNICEF pour leurs actions menées sur place. Nous comptons sur votre générosité ! 
 https://urlz.fr/lecI 
 Pour plus d'infos : https://urlz.fr/ledy 
