Bonjour tout le monde
Comme vous avez suivi aux actualités, La Turquie (l'est où vivent plutôt les Kurdes) et la Syrie (le nord où vivent plutôt les Kurdes) ont été frappées par des séismes terribles.
En Turquie, à cause des corruptions, de l'irresponsabilité et des insuffisances techniques du gouvernement, les victimes ont reçu très peu d'aide.
En Syrie, encore pire, le pays est déjà détruit et il y a très très peu d'aide international à cause des sanctions employées par les pays occidentaux. Les Kurdes (les principales victimes du séisme), n'ayant pas un statut officiel reconnu au niveau international, ont très peu de moyen pour combattre contre les pertes de ces séismes et ils sont tous seuls.
Nous sommes tous étudiants et nous avons des budgets très limités. Mais je vous prie de contribuer un petit montant à la campagne organisée par Roja Sor pour aider les victimes; ou transférer ce message aux personnes qui puissent aider avec de plus grands montants.
Voilà les informations de l'organisation Roja Sor (Soleil Rouge) qui aident les victimes civiles. Vous pouvez y trouver IBAN. 
Merci d'avance.
https://rojinfo.com/tremblement-de-terre-au-kurdistan-du.../
"Le Congrès national du Kurdistan « partage la
douleur de tous ceux qui ont subi une perte à la suite de cette tragédie et adresse ses condoléances, et souhaite à tous les blessés un prompt rétablissement.
Nous savons par expérience que le régime d’Erdogan abordera cette catastrophe naturelle de manière cynique et avec un fort parti pris anti-kurde, et nous demandons à tous ceux qui le peuvent de répondre à l’appel de la Lune Rouge kurde (Heyva Sor a Kurdistanê), qui opère sur le terrain au Kurdistan, et d’aider autant que possible à aider les personnes touchées par cette tragédie et à les empêcher d’être également victimes des calculs politiques d’Erdogan ».
France-Association Humanitaire Soleil Rouge – Roja Sor
Tel: +33 (0) 180 89 42 67
E-mail: contact@rojasorfrance.com
CIC TROYES HOTEL DE VILLE IBAN : FR7630087335000002074770150 BIC/ SWIFT : CMCIFRPP
www.rojasorfrance.com
