Chers amis, comme vous le savez déjà, le 6 février 2023, plusieurs tremblements de terre destructeurs ont ravagé la Turquie.  Cette tragédie a fait un grand nombre de victimes humaines et ce nombre ne cesse d’augmenter. Ce sont des vies humaines qui ne peuvent plus être rendues et le pire, c’est que cet évènement tragique aurait pu être évité !
Mes amis, tout le monde peut vraiment faire beaucoup en partageant l’information, il s’agit d’une aide sérieuse et bien réelle. Si vous en avez l’occasion, publiez des messages sur les réseaux sociaux, enregistrer des vlogs et parler de ce qui s'est passé en Turquie, dites aux autres qu'ils peuvent faire de même, et même mieux, inspirer les autres par votre propre exemple. Il ne faut pas se taire !
Parlez de cet événement et parlez de ce dont nous avons été avertis lors du forum international en ligne "Crise Globale. Notre survie est dans l’union": qu'il en sera ainsi, que les tremblements de terre augmenteront en nombre et en puissance. 
Lors de ce forum, traduit simultanément en 150 langues, les gens ont également été avertis qu’un tremblement de terre destructeur plus puissant, plus mortel pour la planète entière se produira au plus tard en 2036.  Mais avant cela, un grand nombre de tremblements de terre se produiront, plusieurs fois plus puissants que ceux de Turquie.  
Mais nous avons aussi parlé de l’issue et de ce que chacun peut faire pour sauver sa vie, celles de sa famille, celles de son entourage et celles de toute l'humanité !
Maintenant, il est important plus que jamais de parler de ce forum, de l'importance de la Société Créatrice.  Il est important de partager votre compréhension avec le monde entier, dans toutes sortes de langues du monde !
Ce qui vient de se produire est vraiment tragique, mais maintenant la tendance est telle que de tels tremblements de terre ne feront qu'augmenter. Et pour résoudre le problème, nous avons besoin de la Société Créatrice. 
Beaucoup dépend de vous et de moi et plus tôt les gens dans le monde seront informés, plus tôt la vraie science, les vrais scientifiques pourront s'unir afin de trouver une solution pour faire face à la cause réelle des cataclysmes croissants !
Merci de donner une chance à l'humanité ! Ensemble nous le pouvons !
#SociétéCréatrice #CreativeSociety #seismeturquie #Turquie
