Action solidaire 
Miktat, client et surtout ami depuis de nombreuses années maintenant, était en Turquie chez sa famille lors de l’important séisme qui a eu lieu.
Ils vivent à Malatya, au cœur du séisme. Il y a des blessés dans sa famille proche, et malheureusement des décès chez ses cousins... Les maisons et appartements sont détruits, il essaye de rapatrier tout le monde vers Istanbul. Ils manquent de moyens...
Après ces nouvelles, et en accord avec Miktat, nous avons mis en place une cagnotte solidaire pour les aider directement. 
Si vous souhaitez participer, vous trouverez le lien en bas de cette publication. 
Nous avons choisi le site Tribee, qui ne prend pas de commission, et qui reverse 5% de la somme globale à une association (que choisiront Miktat et son cousin, les bénéficiaires de la cagnotte).
Quand vous faites le don, prêtez attention au petit encart en bas « Un pourboire pour Tribee ! » : vu que le site ne prend pas de commission, il propose de manière automatique de lui verser un pourboire. Pensez à mettre le montant à zéro si vous ne souhaitez pas leur en verser un. 
N’hésitez pas à partager le lien et cette publication à d’autres si vous voulez, il est valable jusqu’au 28/02 prochain.
D’avance merci à tous !
Robert, Mireille et Céline 
