Après les tremblements de terre meurtriers qui ont frappé la #Syrie  et la #Turquie , des millions d'enfants sont exposés à un temps glacial et n'ont pas accès aux services de base.
L'UNICEF a envoyé des fournitures essentielles, notamment des vêtements d'hiver, des couvertures, des kits mère-bébé et des articles d'hygiène. Avec nos partenaires, nous sommes également sur le terrain pour fournir de l'eau potable et des installations sanitaires aux communautés touchées.
Vous pouvez aider les enfants et les familles en faisant un don aujourd'hui.  https://fcld.ly/fu5ccqt
