MISSION SÉISME TURQUIE - SYRIE : Jour 4
Nous sommes au contact de la Population Turque dans la région d'Hatay, ville de Samandag. 
Nous avons donner au peuple tous les dons collectés (couvertures, tentes, hygiène et nourriture). Pour le médical, il a été livré au Poste Médical Avancé de Samandag.
Quelques répliques sont présentes mais légères. Par chance celle de 6.4 a eu lieu juste avant notre arrivée. Nos efforts se consacrent essentiellement sur l'aide à la population.
Pour continuer à nous soutenir, faites un don à :
https://www.helloasso.com/.../g-i-p-s.../formulaires/11
Le GIPS

