#Turquie #helpothers #Kareem 
Une aide humanitaire renforcée est nécessaire car de nombreux enfants en Turquie se retrouvent exposés à la pauvreté, au travail des enfants ou au mariage précoce.
La vie des enfants a été bouleversée par les tremblements de terre, et bien que la réponse humanitaire ait été rapide et importante, force est de constater que l’avenir immédiat de millions d’enfants reste incertain, et que la capacité des familles à reconstruire leur vie est gravement entravée » « Un soutien supplémentaire est vital pour assurer la protection des enfants et la satisfaction de leurs besoins qui constitue un élément central de leur reconstruction
En Turquie, l’ASSOCIATION REDAM lance un appel de fonds supplémentaires afin de poursuivre son travail de soutien aux enfants affectés par les tremblements de terre. Par ailleurs, l’association Redam demande aux donateurs de s’assurer que cette aide est fournie par le biais d’un financement flexible pouvant être rapidement débloqué pour permettre à l’ASSOCIATION REDAM et à ses partenaires de répondre à l’évolution des besoins de manière rapide et continue.
Vous pouvez soutenir nos actions sur place en faisant un don à l'association Redam : https://redam.fr/donations/faire-un-don/ ou via notre compte PayPal : asso.redam@gmail.com
