https://www.kwendoo.com/.../aide-au-camping-de-damlacik...
Bonjour a toutes et tous je reviens vers vous ,avec d'autres amis voyageurs pour vous informer de l'ouverture d'une cagnotte participative au profit de nos amis turques qui sont dans l'obligation d'abattre le batiment principal de leur petit camping a Dalmacik au coeur de la zone de seisme de fevrier.
Ce batiment est le travail de toute une vie qui permettait a tous les voyageurs de passage de faire une étape dans une merveilleuse region.
Ils nous ont tant apporté  durant notre sejour que ne nous pouvons rester insensible à leur situation.
Alors si vous pouvez daire un don,même petit, vous contribuez à réparer les blessures dont ils souffrent et a les aider à redémarrer un nouveau defit
Il vous suffit de cliquer sur le lien joint et de suivre les instructions en toute sécurité 
Un Grand merci d'avance pour eux
