Séismes en Turquie et en Syrie : Münevver témoigne. 
Münevver Tuvarlak travaille pour Oxfam Turquie, elle est mariée à Metin et a deux fils. Après les tremblements de terre, elle s’est réfugiée avec sa famille dans les bureaux d’Oxfam Turquie à Gaziantep. « Lorsque le premier tremblement de terre a frappé, [..] nous nous sentions en sécurité. Mais lorsque le deuxième est arrivé, j’ai commencé à paniquer », nous raconte-t-elle. 
Les équipes d’Oxfam et leurs partenaires locaux continuent le travail pour venir en aide aux populations touchées et leur permettre de se reconstruire un avenir.
Soutenez nos actions en Turquie et en Syrie  https://donate.oxfamsol.be/Turkey-earthquake/~mon-don
