 Aide aux victimes du tremblement de terre 
Numéro de compte de AFAD (organisation officiel du gouvernement turc qui coordonne l'aide aux victimes) qui est sur le terrain en première ligne:
IBAN: DE 50 5122 0700 2000 4524 54
BİC : TCZBDEFF
"Les petits ruisseaux font les grandes rivières". Les dons même minimes sont les bienvenus. 
Tout les dons versés à AFAD, qui est en première ligne sur le terrain, seront utilisés pour les victimes du séisme. 
Merci pour votre aide et votre générosité.
A partager massivement
