 La chaîne de solidarité pour aider la #Turquie  et la #Syrie commence aujourd’hui !
 Comment aider ? Préparez une boîte en carton contenant des produits de la liste   https://www.bpost.be/fr/chaque-geste-compte
 Apportez-la, avant le 31 mars, dans un des 657 bureaux de poste.
 bpost vous invite également à soutenir les personnes sinistrées via des organisations reconnues : www.1212.be , ou via le sms “Help” au 4330 (1€/SMS)
Prenez part à cette chaîne de solidarité. Chaque geste compte 
#strongertogether #wearebpostgroup
