Envoyez « help » au 4330 (1€/SMS) et soutenez la Croix-Rouge en Turquie et Syrie. 
En plus de notre propre contribution, nous lançons une campagne nationale de dons afin de soutenir les services de secours de la Croix-Rouge de Belgique/Rode Kruis-Vlaanderen.
Envoyez « help » au 4330 et aidez les victimes des tremblements de terres qui ont touché la Turquie et la Syrie. Votre contribution de 1€ sera intégralement reversée aux actions d’aide. Nous ne facturons aucun frais. 
 BASE Telenet Group Orange Proximus Scarlet VOO Mobile Vikings RingRing
