Human Appeal est sur le terrain 
Un tremblement de terre dévastateur, d'une magnitude de 7.8 a détruit de nombreux bâtiments dans le sud-est de la Turquie et le nord de la Syrie, faisant au moins 5 000 morts et plus de 20 000 blessés selon le bilan provisoire. 
Aidez-nous à fournir une aide d'urgence : https://bit.ly/3RCYjYK
Des milliers de maisons ont été touchées, et des familles vivent désormais dans des logements temporaires. Human Appeal est actuellement sur le terrain, travaillant en étroite coordination avec les autorités locales, surveillant les événements et participant aux efforts humanitaires pour fournir une assistance vitale aux familles touchées, en situation d'urgence.
Pour 100€, aidez-nous à fournir de la nourriture, de l'eau et une aide médicale d'urgence aux survivants du tremblement de terre. Faites un don maintenant, aidez notre équipe locale en Turquie à apporter une aide d'urgence aux survivants de cette tragédie brutale : https://bit.ly/3RCYjYK
#Refugees #emergency #islam #muslim #turkiye #lebanon #syria #earthquake #help #earthquake #breakingnews #humanity #humanitarian #humanrights #charity #sadaqah

@aide à la turquie et la Syrie , tous ensemble 
