Recherche de compagnie privée d'avion pour déplacements d'urgence 
Suite au séisme en Turquie, le #GSCF a affrété un avion en urgence, permettant aux pompiers français de l'association humanitaire d'être les premiers sur place et de réaliser 3 sauvetages. 
Nous souhaitons trouver des accords avec des compagnies aériennes privées pour nos déplacements urgents. 
Compagnies privées intéressées, contactez-nous :
 direction(@)pompiers-gscf.org
#urgence #sauvetage #pompiers #humanitaire #collaboration
Vous pouvez partager ce message sur vos réseaux sociaux pour aider le GSCF à trouver des compagnies aériennes privées qui pourront les soutenir lors de déplacements d'urgence. Pompiers Humanitaires du GSCF
