Ce matin, les élèves et la communauté éducative observaient une minute de silence en mémoire aux victimes du séisme en Turquie et en Syrie.
Une collecte d'argent, sous couvert de la Croix-Rouge française sera organisée tous les samedis du mois de mars sur le marché  place de la Grenette pour aider à l'achat de matériel scolaire. 
Vous pouvez aussi faire un don via le Collège Saint-Oyend en appelant le secrétariat au 03 84 45 02 22. 
Tous les dons seront transmis au Croissant Rouge (croix-rouge turc).
