L’Université de Strasbourg exprime sa solidarité avec les victimes des séismes en Turquie et en Syrie.
Elle a une pensée particulière pour la communauté des étudiants, chercheurs, enseignants et personnels des universités d’Antioche, de Kahramanmaraş, de Gaziantep, d’Alep,de Mardin, de Malatya, de Diyarbakır, de Şanlıurfa et  d’Idlib ainsi que pour leurs proches.
Elle est prête à venir en aide à ces universités en cas de sollicitation. Elle prendra aussi sa part dans les actions de la communauté internationale qui s’emploieront à accompagner
2/3
la reconstruction des bâtiments et la reconstitution du matériel pédagogique détruits sur ces campus.
Nous demeurons fermement attachés au rôle que doivent continuer de tenir les universités dans la formation éclairée des citoyens et dans la défense des valeurs académiques.
