Force et courage à la maman de Dina la jeune Gabonaise tuée en Turquie.  
Après la mort d’un être cher, nous sommes fragiles pendant plusieurs mois. Surtout si cette personne tenait une large place dans le quotidien. Les sentiments sont mêlés, solitude, emploi du temps bouleversé, vide intime, soulagement, perte de tous les repères. On ne sait plus à quoi sert la vie.
Il faut donner du temps à la peine. Accepter d’être chagriné, de ne plus savoir quoi faire de sa vie. Ne pas trop se bousculer. Ensuite, viendra le désir de se réorganiser, de revivre, autrement. Et de se souvenir de cet être proche alors qu’il était vivant, plus jeune. Ce sera le moment de regarder les photos. Il ne faut pas trop exiger de soi si la mort est récente, mais se donner le droit d’aller mieux plus tard.
