J'hésite depuis d'en parler car ça me rend si triste. 
Aucune mère ne mérite ce sort.
Toutes les mamans aimeraient voir leurs enfants grandir, célébrer leur réussite et voir leur progéniture mais hélas, la vie est parfois si triste 
Huit jours après la découverte du corps sans vie de Jeannah Danys Dinabongho Ibouanga, étudiante gabonaise de 17 ans décédée récemment en Turquie, cinq suspects, dont trois Turcs et deux étrangers ont été arrêtés hier par la police turque. Cette arrestation conduira sans doute à préciser les circonstances de cette tragédie .
Beaucoup de courage à la famille de la petite et aussi à tous les gabonais  vraiment je suis sans voix. 
Repose en paix petite fleur
À tous les étudiants africains de la Turquie, prenez bien soin de vous svp 
